各位小伙伴们 咱们继续往下看吧
来 组建部分呢 咱们接着要说的是表单这个组建了
先来说一下这个表单
这个东西呢 应该算是每个人都知道吧
非常的熟悉吧 但凡你注册过用户名 那就会用到过表单
表单呢 就是这个样子啊
它的应用呢 就是可以这么去说吧
一个网站当中呢 必补可少的一部分 就是表单
你需要去注册用户名的时候呢 用到表单
那下次我要登录的时候呢 也要用到表单
然后有的时候呢 我们可能需要去提交一些信息
那还是需要去用到表单
所以这个东西呢 非常的重要啊
那同时呢 不stripe当中呢 对于这个表单呢
也是提供了大量的预订一class 非常多非常多
来 设置我们的一些表单
因为表单的形式呢 非常的多 是吧
像之前呢 还行 我们在html4的版本
它的表单的数量还不是特别的多
到了html5的时候呢 其实表单又增加了很多很多的一些类型
比如说 日历的空间 时间的空间等等
这些呢 在之前是不具备的
所以就是对于一些表单呢
它的一些预订一类呢 确实非常之多啊
我们来看一下 就是在这呢 大家看一下它的内容啊
你可以看到 关于表单组建 它的内容是非常之多的
你看 滚动桥是不是往下滚 滚到这儿了都
可以看到这么长
所以它内容很多 我们没有办法一节课跟大家去讲完
所以说呢 分节去跟大家去讲 好不好
来吧 我们就挨个来说
然后还有另外一点呢 就是说
这个表单呢 就是对于这个官方给出的这个文档
它的一个顺序呢 我做了一些调整
并没有按照它的这个顺序呢 去讲
所以到时候你们去参考 如果说拿着视频去参考这个
视频文章的时候呢 可能是顺序不太对的啊
我为了能够就是 简单把他们结合起来
让 让大家能够更通俗的能够理解
所以说呢 我就没有按照它的这个顺序去讲
但是这些内容呢 都会说到 好不好
来吧 我们写代码啊
那在这呢 首先是不是DIV来上一个container
这是一个容器是吧 好
然后这个容器当中呢 我放上一个行
放上一个行
然后来上一个例 来上一个例啊
好 那表单的话
首先啊 我需要去在外边呢 写上一个foam
foam呢 它是用来干嘛呢
那这个东西呢 是不是在CSS的基础课当中呢
有讲过呀 它呢 其实是用来
呃 提交这个表单的 我们的表单要提交到哪里
用什么方式去提交等等呢
都是由它身上的属性来决定的
所以说呢 一个表单的最外层呢 你还是
还是需要给人家去来上一个foam标签的
好不好 然后这里头的这个值呢 咱现在没有
所以说呢 就给上一个警号 就可以了
好 那接下来呢 就要往里边去写表单了
那我们一上来呢 先跟大家去演示一下
Busstrap对于表单他们的一些样式的重置
以及呢 就是还提供了很多的一些class
都是长的是什么样子 好不好
我们尽可能把所有的表单呢 都跟大家去演示一下
那这个表单的类型呢 有很多了
啊 你像这个input 是不是
button呀slides啊 等等 特别的多
而且呢 就是我们在课程一上来的时候呢
跟大家去介绍 呃 样式重置的那个地方
有说过 呃 表单当中呢 有一些标签呢
它其实是做了一些样式的重置的 是吧
入说忘了的同学呢 尽量去回顾一下 好不好
来 这个里头呢 咱们就挨个来说啊
首先呢 我需要去来上一个DIV
那这个DIV呢 需要有一个class叫什么呢
form.group
好 这个东西 这个东西是什么呢
它呢 其实是用来放表单组
放 用来干嘛呢 就是放表单组
表单组 或者说用来放置 放置什么呢
放置一组匹配的表单
什么意思呢 是这样的 就是
在不strap当中呢 这个表单呢 它并不是孤零零的
比如说 我们直接来了一个输入框 是不是
它呢 就是一个表单了 并不是这样的
那这个输入框呢 你得告诉人家
这输入框到底是干嘛的
你看人家在这呢 是给了email address 是不是说
就是一个邮箱的一个地址啊
那其实这么来说的话呢 它是不是说
对于我们的这个表单进行一个说明啊
那其实啊 它俩来就属于同一个东西
同一个东西 以及呢 下边呢 还有一句话
可能是对于我们的这个啊
输入框当中做了更详细的一个说明
那其实呢 就是他们三个 是不是
属于一块内容
一块内容的话 在不strap当中呢
我们就需要来上一个div
它的class叫fromfromgroup
把这个呢 放进来就行了
这样的话 其实这个fromgroup呢
它提供了一些样式
哪些样式呢 我们在这打开页面
来吵一下
它其实简简单单的 简简是
给了一个什么呢 给了一个margin bottom
我们来看啊 点开 好 点到这
来 你看 是不是有一个margin bottom啊
这个呢 其实就是 它给了一个样式啊
这是人家规定的一个表单组
我们就按照人家的规定来写啊
好 来 这个里边呢 咱们先写上什么呢
写上一个label
label 是吧 那这个label标签呢
它主要是用来放置文本性的东西
是不是啊 比如说我们的用户名呀密码
等等这些文本 你要放到这个label当中
然后它有一个fold这个属性
那这个属性呢 它其实是跟谁结合呀
跟我们的input
比如说我们在这呢 来上一个input
然后这个input呢 是什么呢
是一个用户名
用户名 那ok 我不要冒好了
我就把这个用户名 这个文本呢
放到这个label标签身上
然后呢 接下来
你给了一个名字 是不是要给一个输入框呀
那这个输入框呢 就是用来输入用户名的
那这个用户名身上 其实有一个id
那这个id呢 跟这个label当中的这个fold属性
它俩的值是一一对应的
这样的话 其实为了用
它是用来提升用户体验的
当我们去点击这个用户名
这三字的时候呢
其实焦点就能够在这个input
这个标签身上了 是不是
这些呢 都属于介
这个css当中的基础部分
来 我们给上一个名字
给上一个id 叫username
username 那这呢 一定要保持一致
好 在这呢 咱看一下 刷新一下
让它离上面有一段距离吧
majntop 杠上5im
刷新 可以了
那这个时候呢 当你去点击
看到吗 我点了用户名
你看 是不是光标自动呢
切换到用户名所对应的这个input标签
身上俩
这个呢 就是用来提升用户体验的
好不好
这个呢 是最基础的一个东西
然后接下来呢 就是
他们身上呢 就会有一些class
咱们需要去给的
都有哪些class呢
首先啊 这个input这个标签
我们先来说吧
input标签
这个input标签呢 身上咱给的
添上一些class
那这个class呢 有一个最基础的一个class
叫什么呢 form.control
这个东西呢 我告诉大家
它呢 是
但凡你要用到这个表单
你都需要在这个表单身上呢
加这么一个class
添完之后呢
我们来看刷新一下
很明显 现在是不是就有变化了呀
有变化了吧
好 这个东西呢 其实是最为重要的
一个基础的一个class
那我们来看一下这个class当中呢
都有哪些东西啊
来 选中它
选中它之后呢 你看到
这个form.control呢
它其实定义了很多很多的一些样式
display with block
然后呢 它的一个宽 它的一个高
然后这种形式呢 是计算
我不知道大家有没有用过啊
这个calc这个东西呢
就跟我们的gs的函数是一样的
它是syss3当中的
然后这个里头呢 就用来求
求什么呢 求这个算式 它的一个结果
那这呢 很
很方便的是什么呢 就是
我们可能拿到不同的一个单位
然后你也不用担心
比如说 这是em
这是rem
这是px
甚至你还可以加上百分之百
都ok
那它会自动的帮咱们去
计算一个结果
所以说这个东西呢
用起来真的非常的happy啊
有兴趣的同学 你们下去呢
了解一下这个calc
它呢 是一个计算的方称式啊
好 那这个呢
它是通过动态的去计算了一个高度
然后呢 这个pxs
等等 文本相关的这些东西
以及呢 这个背景色
然后呢 边框 圆脚
还有它身上来了一个transition
可以看到 它的身上
样式还是比较多的 是不是
这个呢 是一个基础性的一个
class啊
但凡我们用到这个input
你都要去加上这个form
conct
好嘞
继续往下
我们再给它添上一条属性
这个属性呢 是什么呢
是html5当中的一个属性
placeholder
主要是用来提示用户的啊
我们在这儿写上一个
写上一句话
请输入什么的
用户名
然后在这儿呢
看啊 刷新一下
这个里边呢 是不是有一个
请输入用户名的这么一个提示
当你去输的时候呢
它就自动的消失了啊
这个呢 就是用来做提示用的
好不好
这个属性注意啊
它是html5当中的一个属性啊
行
那这个呢
就属于我们最基本的一个
文本框
它身上所需要有的一些东西
所需要有的一些东西啊
然后呢
接下来我们再来上
就是来上一句话
跟那个啥一样
跟刚才咱们所看到的
在这儿
这句话是一样的
那这句话
它是怎么弄出来的呢
是这样的
它来了一个small的一个标签
这个标签呢
前面有讲过吧
是不是放一些文本
放一些小字体的文本
是不是
好
这个里头呢
咱们比如说写上一句话啊
用户名
用户名需要用英文
然后呢
以及
符号吧
符号组成
这个呢
就是用来说明
这个输入框
你应该怎么去写啊
给用户进行一个提示啊
好
那写完之后
我们来看啊
这句话
其实是有的
刷新一下
但是呢
它身上缺少了一些class
进行了一个预定义的class
叫什么呢
叫form.text
给完之后呢
刷新
看到没
有没有变化
是有一丁点的一个变化的
那这个东西呢
它其实也是添加了一个什么呢
添加了一个
上边的一个
间距 margin top
看到了吧
form.text
然后在这呢
咱给它改上一个颜色
用前面所学到的那个
text muted
来
再来看啊
刷新一下
有没有颜色
有点了
行吧
这个呢
就是关于咱们的
第一个表单
是不是啊
第一个表单啊
然后在这呢
额外的去说一下
就是关于这个
form.text
在三点差的版本当中呢
它并不是叫这个
叫什么呢
叫help block
help block
好
这呢
咱提一嘴就行了啊
那继续往下啊
这是来了一个最基本的
然后我们再往下
继续演示
还是一定要切记
我们的表单组
是必须要给的
group
好
然后把记住啊
一定要把你的
这个同类的一个表单
放到这个div当中啊
这个div当中
然后在这呢
咱用互名有了
然后接下来呢
是什么呢
是不是密码呀
密码 password
是吧
密码
ok
然后这个密码呢
下边来上一个input
但这个input
它的类型是什么呢
password
一定要注意这个类型
好不好
一定要搞清楚啊
然后啊
这是密码是吧
我们给完之后呢
先来看啊
先来看
现在呢
他们身上也是没有样式
是吧
那注意
是不是这个class
from control的这个class呢
一定要加给谁啊
加给我们的input
加完之后呢
再来看
这个呢
是不是基本的样式
就已经出来了
出来了啊
然后再来呢
就是他身上
是不是需要有一个id呀
这个id呢
跟这个fold属性呢
是一一对应的
好
然后呢
再来placeholder
然后在这呢
请输入密码啊
刷新
这个呢
表单是不是就出来了
四层相识吧
这个东西呢
其实是咱们建的最多的啊
经常去注册拥护名
然后呢
输入一些密码啊
好吧
然后呢
继续往下再来
我再来上一个
往往在注册的时候呢
他其实还会有一个
叫什么呢
确认密码
是吧
然后这个确认密码呢
咱们给完之后呢
注意啊
现在呢
我是没有改这里头的属性值
这个千万是
不对的
一定要注意
在这呢
咱要改一下
这个ID呢
你不能出现
同一个
不能出现多次吧
那确认密码
我们在这给上
Again
然后呢
这个ID呢
也要给
然后请
再次输入密码
再次输入密码啊
然后再来看
刷新一下
ok
点击确认输入密码
你看光标
是不是
我的焦点
已经到了
我对应的这个
表单身上了
可以了吧
好
这条属性
这条属性呢
就是咱们都知道
它呢
是用来禁止用户
禁止这个表单使用的
我们先写
disable
给完之后呢
再来看
刷新一下
这个时候呢
其实就是说
我想说的是什么呢
就是Bus Drive当中呢
对于这个禁用的这个表单呢
它其实也是
给了一些相应的一个样式
你看到吗
背景色
然后呢
字体的颜色
是不是都会变了呀
好
那这条属性呢
这是属于我们CSS当中呢
对吧
应该都知道吧
是不是禁止这个表单
再次的使用
禁用表单
好
那这个呢就完事了
继续往下
咱们再来说一个
下拉框
然后还是一样的
div
这个呢是必不可少的
诶
错了
好
这是一个表单组
是不是
然后呢
下拉框
首先我还是
要来上一个label
label
label呢
然后它的一个fold
我们给上一个re
那这个下拉框呢
我给的是什么呢
是所在地
所在地
也就是
现在你所在的一个城市
所在的一个城市
好
下拉框
用什么表签呢
是不是用一个slack
这个东西
是不是
好slack
那这个slack
跟他的指
是不是
id跟fo
要一一呼应啊
是吧
好嘞
然后呢
注意
还有那个什么呢
我们的class
必须要给的
form control
给完之后呢
在这呢
option
比如说北京
然后呢
北京
上海
广州
深圳
来
给完之后呢
刷新看一下
现在有没有发现
其实我能下拉框
已经ok了
然后这个下拉框
是不是也是自带了
一些样式
其实都是由这个
form control
来决定的
然后在这呢
有一条属性
需要去说一下
什么属性呢
没有table
这个
这个东西啊
好
给完这条属性
这条属性知道什么意思吗
这条属性呢
它是用来
让我们的下拉框
变成一个多选的一个下拉框
那目前
这个下拉框
你是不是只能够选择到一个
你看
只能选择到一个
当我给了这条属性之后呢
他的外观是有变化的
注意啊
刷新
看到了吗
变成了这个德性
这个时候呢
counter键
或者说shift键的时候呢
你都是可以进行多选的
多选的
明白吧
这个呢
就是让我的选择框
变成一个多选
在这标一下吧
让
嘿嘿嘿
这个字打不出来了
让什么呢
下拉框
变
变成多选
多选
好吧
这条属性啊
然后这条属性呢
其实
bust drive呢
也是给他去定义了一些简单的
一些样式
行吧
那这个东西呢
咱先把它删掉
不用了
来刷新一下
好
这是一个下拉框
下拉框
那继续啊
bust drive当中呢
还有另外的
啊
这个东西呢
复制一下
好
然后呢
在这呢
我们要给的是什么呢
给的是这个啊
label
然后这个label
我们给上一个值
叫什么呢
叫fue
那这个地方的
这个
这个input呢
它的类型是什么呢
是一个选择文件
选择
选择文件
也就是上传文件的那个框
那么input
它的type的值是fue
fue啊
给完之后呢
再来看啊
刷新一下
这是一个默认的
看到吗
这是默认浏览性默认的啊
然后关于这个组件呢
它其实兼容性
有很大的一些问题啊
很大的问题
在不同浏览器当中呢
首先他们的外观是不一样的
然后另外一个呢
有的时候呢
我们可以选择还有
它还会按一下
好像是
还有一个提交的什么按钮
乱七八糟的
它的兼容性是比较大的啊
比较大的
好
那这个咱不重要
不是咱们的重点
我们要说的是
对它进行的一些
预定义的一些类啊
好
在这一定要注意就是
我们可能学到这之后呢
大家认为
那这个input当中呢
不应该也来上一个class
class等于foam control嘛
是不是啊
好
在这一定要注意了啊
它身上对应的一个class
并不是这个
它需要在后面再加上一个fue
加上一个fue
给完之后呢
再来看
这个时候呢才对了
明白吧
好
这个时候呢才对了
然后呢
再来就是
我们的这个fue呢
跟这的这个id呢
也要关联起来
id呢等于一个fue
好
再来看啊
刷新一下
选择文件
你看是不是
当我去点击的时候呢
它是不是就弹出这个内容了
弹出这个内容了啊
好嘞
这个呢就是关于什么呢
关于这个fue
这个类型
它所对应的一个预定义的class
是什么呢
foam control
加上一个fue
这个东西
好不好
来继续往下
还有另外一个东西啊
还有另外一个东西
我复制一下吧
还有另外一个呢
是什么呢
划
第二这个东西呢
它的值呢是range
range
它的类型呢也是range啊
但是这呢
可能大家看到
我三个值都是一样的
这个呢是foam
跟它是一样的
那吧
虽然说他们长的一样
但是这个类型呢
是固定的
这两个值呢
你是可以随便换的啊
来看一下这个划块
长什么样子
划块呢
就是长这个样子
这个样子啊
那这个表单的类型呢
是在html5当中呢
是新增的
新增的
你知道吧
而这个东西呢
其实是
拿JS呢
去模拟它
模拟它是不是
就跟那个滚动条
是不是
其实跟这个滚动条
是一样的道理啊
只不过呢
这个划块看上去
有点瘦是吧
它没有背景
滚动条呢
它其实有一个背景的容器啊
道理都是一样的
都是一样的啊
那在这呢
就是他也有一个
自己对应的一个class
叫什么呢
叫range
给完之后呢
再来看
刷新一下啊
虽然说没什么变化
但是其实是
有一点变化的啊
什么情况
这是种膜了
刚才好奇怪啊
好奇怪啊
好
你看看没有
我选中它
有没有
它其实是有的
display block
然后呢
宽度变成了一个百分百
百分百啊
好这些
这两个东西一定要注意啊
选择文件
然后呢
跟这个划块
他们所对应的一个
预定一class呢
跟上面的
是不一样的
就是在后面
加了一个
自己所对应的一个类型
对应的一个类型
接着呢
再往下啊
接着往下呢
咱们要说另外
两个东西了
这两个东西呢
也是比较常用的是什么呢
就是一个复选框
复选
框
然后呢
以及还有什么呢
还有这个单选框
哎呀
单选框
好
那这两个东西呢
也是比较常用的
就是往往
咱们在注册的时候呢
会经常会用到他们
会用到他们啊
那我们来看一下啊
首先还是
这个不会变的
然后呢
在这儿
这个里头呢
来
我首先呢
咱们先来去演示一下
这个复选框
好不好
那就是
我要给上一个label
label
然后这个foom呢
我们先不给啊
不给
给他写上一个名字叫什么呢
兴趣
什么的
爱好
兴趣爱好
好
那这个东西呢
他可以选择多个
可以选择多个
那么
然后呢
他的class呢
跟上面的class呢
是完全不一样的
我们
这个呢
是一个兴趣爱好
这是一个label
对不对
然后呢
接下来后边
是不是就跟的就是
那个小方块那个
那个东西啊
是吧
好
他们是需要有一个复集的
那这个复集呢
叫什么呢
foom check
这个东西
然后呢
就是
标一下啊
选择框
要放在这个
内
这个内
好
他的类型呢
是什么呢
checkbox
先来看一下
有东西吗
来刷新一下
是不是
这个呢
就是什么呢
多选框
复选框
那么他呢
是不是可以勾选多个呀
好
明白吧
行了啊
然后呢
注意啊
这个东西呢
只是我现在选择的
这一项
你选择的是啥
你选择的是兴趣爱好
而往里边去进的时候呢
这个东西呢
代表的是啥呢
你得给一个选项呀
好
咱也先不给
我们先给上一个文字
叫什么呢
叫吃饭
吃饭
对吧
ok 这个呢
其实就是我的一项爱好
我的一项爱好呢
就是吃
那你看啊
他俩这个文字的
一定要搞清楚
所以说呢
你看我在这呢
就没有给这个for
for的值呢
就没有
而在哪里给呀
其实是在这给
你知道吧
好
eat
然后呢
上面呢
是不是要给上一个id
eat
吃饭
能不能选中
能选中
明白吧
好
这个呢是最基本的
是不是最基本的
完了之后呢
接下来重点是什么呢
就是他们身上
所对应的一个class
那我们来看啊
这个身上
他有一个专门的class
注意啊
这是那个
我们的互选框
对应的input
这个标签
他有一class叫什么呢
叫form
杠杠
什么的杠check
然后呢
再杠杠input
好
来刷新一下
你看动了吧
其实是改了一下
他是身上的
然后另外一个呢
这个label身上呢
也是有一个固定的class
只不过呢
他的后边的值
变成变成什么呢
label
给完之后呢
再来看
刷新一下啊
好
虽然说是没有变化
但是这个class呢
是有的
我们来看一下
他都给了什么东西
给了什么东西
好吧
你看
他有一个majnb
明白吧
这个呢
是必须要有的
然后呢
这个东西呢
你看他就
他就多了
check
点错了
点这
点这呢
他呢是一个绝对定位
你知道吗
然后呢
这个附集
我们给了一个form check
他呢是有一个
相对定位
有一个相对定位
好不好
这个呢是必须的
一定要注意
好不好
当你去使用这个
复选框的话
你就要按照这种
格式呢
去写
按照这种格式去写
好
然后呢
再来
我们再多来两个
你多来两个的话
其实跟我们
上面这个form group
差不多
也就是把他俩
裹在了一起
然后吃饭
再来上一个睡觉
睡觉
当然这个id呢
是不是要改了 sleep
好
来看啊
刷新一下
有没有睡觉
是不是就有了
吃饭睡觉
好
然后呢
再继续往下
还有另外一个爱好
那个爱好呢
是什么呢
是
打豆豆
吃饭睡觉
是不是呢
这个改成一个play
这个呢
改成一个play
好
给完之后呢
再来看刷新一下
兴趣爱好呢
现在总共有三个
是不是就有了
有了吧
好
那有了之后呢
这是我们的一个
复选框
是不是
然后呢
接下来呢
就是一个单选框了
那这个单选框呢
我们也是要来上一个
什么呢
来上一个group
好
然后这个里头
那也是一样的
label
label呢
是整个选项
他的一个名字
那这个名字呢
我们改上
改一下
改成什么呢
改成性别
性别对不对
好
经常用这个东西呢
做性别啊
然后做性别
然后这个内容呢
我们就直接
我们只有两个性别
那我就复制两个
复制两个
不再去敲了
有点耽误时间啊
好
然后这个性别
他们所对应的
这个class呢
是一模一样的
一模一样的
只不过哪里不一样呢
这个type呢
应该变成什么呢
radio
是吧
好
然后这个名字呢
我们改一下
改成一个男
同时呢
这个id呢
是不是也要改
改成什么呢
改成一个mail
这个呢
也要改一下
改一下
好吧
然后
这个内容class
他们的
他们两个的class呢
是不需要变化的
不需要变化的
我们刚才所说的
你看复选框
跟单选框
他俩是放在一起
就是
他们使用的class呢
是通用的
通用的
好吧
然后这个地方
我们再改
改成什么呢
女
然后这个呢
改成一个female
上面呢
也要改一下
改完之后呢
在这呢
注意
还忘了一个东西
就是他俩
现在呢
这个check
checkbox没有改
来刷新一下
现在呢
其实是有问题的
你看男跟女
是不是都能够被选中啊
是吧
那怎么办呢
其实我们缺了一条属性啊
就是
我们的这个单选框
他身上还需要来上一个什么呢
来上一个
name
name之了
然后这个name呢
在上边
name
然后这个name呢
咱们给上一个
比如说性别
sexy
然后一定要注意
就是两个的name
只是一样的
这样的话
他们就形成了一个整体
这个时候呢
你看男女
你只能够选择一个
只能够选择一个
好吧
这个呢
这个
redo
他所对应的一些格式啊
行
然后呢
再来就是
这个地方还有另外一条属性
是什么呢
就是我们的这个单选框
跟复选框
默认情况下
他们都是一个什么呢
都是一个数着排
或者说垂直排列
那有的时候呢
我们是需要去让他们
横着排的
也就是在一行当中呢
去排
那如何能够在一行当中去排列呢
只需要给他天上
一个class就行了
哪个class呢
也就是
我们的每一个选项
每一个选项干嘛
你都把它天上一个form
然后呢
check
干干什么呢
干inline
天上天上
来
这个天上
然后呢
这个
这个class在这呢
好
给完之后呢
再来看
刷新一下
没有作用
form
check
inline
form
看一下
难道是我拼错了吗
可以
可以啊
这是下边
下边的部队啊
下
下边的天错地方了
我们要天到
这个form check身上
刚才是天到哪里去了
天到这啊
天到这之后呢
再来刷新
你看
是不是他们就放到了一行
放到了一行
在一行当中呢
显示出来了
行吧
这个呢
就是用来决定
看一下吧
form check inline
是为了让
让input
让表单吧
在一行中显示
在一行中显示啊
这个删掉啊
好
行吧
那这个呢
就是关于这个复选框
跟单选框
他们呢
跟前面呢
稍有不一样啊
然后最后呢
还缺了一个东西
缺了一个什么呢
缺了一个button
直接在这儿
button给上一个type
submit
给他一个值
提交
然后他的身上
我们要给上一些
最基础的一些class
bitn是不是啊
bitn
然后再来上一个颜色啊
钢
好
给完之后呢
再来看刷新一下
可以了吧
那这个呢
就是咱们所掩饰的一些
最基本的一些
表单
这个呢是
不stripe当中呢
对他们进行了一些
给定义
明白吧
好
那这个呢
演示完了之后呢
那接下来呢
就需要去说一下
这个表单
他又添加了
很多的很多的一些class
是用来干嘛呢
是用来设着这个表单
他的一些表现形式的
表现形式的
你比如说
我们接下来
要说说这么一个东西
我就另起一行吧
在这儿啊
我看一下
是不是这是一行
对啊
这是一个肉啊
在这儿我标一下
这个呢是什么的
表单的尺寸
其实啊
相信大家很熟
我们之前在讲
一个button的时候呢
是不是说过
button呢
他其实是有大按钮
还有小按钮
还有一个就是
我们平常所用的一个
正常按钮
那这个表单呢
也是一样的
不stripe呢
也是给他提供
给我们提供了两个
一个呢就是大的
另外一个呢就是小的
如果说你不给
这个class呢
他就是一个正常的
好
咱演示一下
肉
mt-5
然后呢
在这呢
div.co
这是一个列
然后在这个列当中呢
我们放上一个表单
足
算了
我复制啊
div form group
好
来
这个里头呢
我们就简简单的
去写上一个吧
input就是一个text
text
然后注意啊
class
class是什么呢
form control
conch
给完之后呢
再来看一下
发现一下
现在呢
这个东西呢
是啥也没有
placeholder
然后给上一个说明
这个是什么呢
大尺寸的表单
好吧
然后在这呢
我再来上一个啊
再来上一个
两个
三个
三个啊
发现一下
大尺寸
然后呢正常尺寸
正常尺寸
然后还有一个
正常尺寸没了
还有一个什么呢
小尺寸的表单
然后怎么去让他们变呢
那现在呢
其实就是一个
这样的一个表单
怎么让他们变呢
我们通过一个class
当然这个地方呢
有两个class
所以说在这呢
需要去说一下啊
说一下
然后
这呢
是大尺寸
大尺寸
它有两个class
第一个呢
是什么呢
一个点
点什么呢
form
干什么呢
干conch
然后呢
干lg
这个呢
是不是大家经常见到呀
我们在之前讲
你甭管讲哪个
他只要去设置
尺寸的话
是不是都会在后边
加上一个后坠
这后坠呢
其实就是我们的
五个分层
所对应的一个缩写
是吧
那我把它放到这
这是一个大的
咱们给玩看
刷新一下
哎哎哎
好尴尬啊
form
trol
conchlg
input
没有问题啊
再来看
刷新一下
哎
啊
这捷克也不知道
咋回事
对啊
还说我刚才精神恍惚了
是没有问题的
没有问题的
这样吧
我给这个来上一个派顶
刚才一下浏览器当中
啥东西也没有了
很奇怪啊
body
payton
bottom
这个值呢
给上一个1000px
1000px
给完之后呢
再来看刷新一下
好
这个东西呢
是不是就变成了一个
大尺寸了呀
他的尺寸就变大了
是不是啊
好
然后呢
呃
这个
我估计我电脑是有点卡顿了
卡顿了啊
还有另外一个呢
是什么呢
是这个
col
然后呢
杠杠什么的杠
form
然后再杠
然后呢
再杠lg
这个呢
稍微有些长
有一些长啊
那我把它放到这之后呢
大家注意看啊
来这样吧
我给他放
先放到下边
然后大家对比一下
刷新一下
b
啊
这这这次是我错了啊
bl
再来看啊
刷新
刷新啊有变化了啊
那我们来对比一下
这个呢是一种
这个呢是另外的一种
那他俩呢
其实是差不多的
差不多的
只不过说啊
就是他们那个高度啊
跟这个拍顶值
可能是不太一样的
我们在这呢
选中
选中一下
你看他所对应的一个
给的一个样式啊
给的一个样式
然后这个高度值
是这么去算的
他的拍顶值是
0.5跟1
是吧
我们再看第二个
然后他其实是
没有给高度值
但是给了一个拍顶
p
这个p
跟p
他是自动去算的
自动去算的
然后我们从这个
外观上去看的话
他可能稍微小那么一丢丢
对不对
但是呢其实
呃
差不了多少
差不了多少啊
所以这两个东西呢
你自己选择去用
你选择哪一个都行
好不好
那我把它先删掉啊
把它删掉
删掉之后呢
我们再来
就是这是一个大尺寸
其实还有另外一个呢
是小尺寸
小尺寸
那
这个小尺寸呢
他其实也是一样的
他总共有两个
呃只不过呢
这个值变了
这个呢变成sm
然后呢
变成sm
好不好
然后我把这个东西呢
给他付出过来
放到哪里呢
放到这儿
那我们再来看啊
删一下
是不是大尺寸
正常尺寸小尺寸
他是不是呢
小一些了
好
然后呢
再来就是
这个东西呢
我们不光是
可以给这个input
其实所有的input呢
你都可以去给
你都可以给
明白吧
那我们演示一下
好不好
我把这个呢
再复制一下
放到这儿
然后这个里头的input呢
我给他改一下
改成什么呢
我们在这儿呢
给他变成一个
slacked
好不好
好
然后这个slacked
当中呢
然后这个option呢
我们给上一个名字
叫大尺寸
大尺寸的下拉框
下拉框
好
然后复制一下
复制一下
这是正常尺寸
正常尺寸
然后这个呢
是小尺寸
下拉框
然后我们来看啊
删信一下
我们class没有给
是不是
错了
应该给上面
复制一下
好
再来看
删信一下啊
好
这个呢
就是三个下拉框
是不是
那目前这个尺寸呢
都是一个正常的尺寸
那当我们在给他身上呢
去添加
比如说咱这次换了
我们换这个
好不好
换这个
这个呢
是不是就变成了一个大尺寸啊
然后呢
这个呢
是不是就变成了一个小尺寸啊
我们都给他天上啊
天上之后呢
大尺寸正常尺寸
然后呢
这是小尺寸
小尺寸
好吧
这三个啊
搞清楚啊
这两个
就是一个大尺寸
一个小尺寸
然后他们分别
所对应的两个class
是这样的
到时候呢
你们自己去选择
自己去选择
好不好
然后呢咱们
继续往下说啊
继续往下说
然后呢
再来就是
我们再说上一个属性
这个属性呢
是一个
只独的属性
那我们呢
这个什么呢
表单啊
就比如说啊
就是
我遇到过一个网站
就是当我去注册了
一个用户名之后呢
第二次
我们去啊
我们去设置的时候呢
去修改
修改的时候呢
他会把我的用户名给我
显示出来
以及我的你一称啊
名称吗
你自己起的一个名字
给我显示出来
这个时候呢
如果说你想要修改的话
那个用户名
他是不允许修改的
那不允许修改的话
那那个input
那个框呢
他仅仅是只能够
只独
明白吧
只独啊
然后这个只独呢
他其实是有两个情况吧
这是人家官方给的
那我们在这呢
就演示一下
肉
呃
上面呢
给上一个mt-5
mt-5
然后呢
来上一个列
是不是啊
呃
form
这个呢
给一个啊
给一个
form
然后这个里头呢
div form
group
group啊
然后我直接来上一个text
text
class
你看这些东西呢
就是前面咱们所学的
你就记住
只要去写
你就把这些class呢
给他戴上
就行了
好不好
然后在这呢
我给上一个placeholder
就是为了让大家知道
这个是干嘛用的
它呢是一个
只独文本
好
我们在这呢
看一下
发现一下
这是一个只独文本
那目前呢
他并不是一个只独的文本
是不是啊
好
怎么能够把它变成一个
只独的文本呢
其实这个属性呢
也是咱们
加上这个之后呢
再来看
发现一下
有没有
它就变成了一个只独的
你是没有办法
对它进行一个操作的
仅仅是让你看一下
好
然后这个呢
不是重点
重点的是什么呢
就是他还有另外一条class
你知道吧
这个class呢
就是他定义完了
叫什么呢
叫这个
我们把这改一下
form control
后边跟跟什么呢
plin
text
然后这个呢
是什么呢
是
没有
边框的
只独文本
没有边框的
我们来看啊
刷新一下
看到吗
他呢
没有边框
以及没有背景
没有背景
跟上面的一样
是完全不一样的
完全不一样
这样看上去
感觉就像一个什么的
我们正常的一个
p 标签啊
或者说
其他的一个html标签
里边呢
他呢
主要是做这个的啊
好
在这呢
就标了这个class
他的一个作用啊
class的一个作用
行吧
这个呢
就是一个只独属性啊
只独属性
好
继续往下啊
往下
接下来呢
咱们要去说一下
什么呢
这个表单
三格系统
三格排列吧
三格排列啊
这个表单呢
肯定最终要是
自适应的
我的尺寸
有变化的时候呢
他是需要
跟着我的尺寸
进行一个变化的
所以这个时候呢
表单就需要去
进行一个三格的
一个排列
但是在这呢
需要去说一点就是
这个phom标签呢
我们要放到这个外边
放到这个外边
可以看啊
就是我们在之前的
这些东西呢
是不是说phom标签
都是在我的
这个行啊
或者说列之内啊
但是在这呢
你要想要实现
一个表单的
三个排列的话
你的phom标签呢
只能够放在
行跟列的外边
懂吧
也就是你
先来一个phom标签
再来上一个肉
再来再来一个肉
不然的话
到时候呢
你是没有办法实现
因为这个phom标签呢
它其实也是
它能够占一列的
占一列
而不是占一列
占一行
好
那记住这一点
好吧
phom标签
一定要放在
行与列的外面
行与列的外面啊
好
然后呢
这个肉当中呢
咱们给上一个div.co
这是一个列
是不是
然后这个列呢
我们给上一个input
input
input它的类型呢
就是一个text
text
然后class
from control
是不是啊
好
给上一个说明文字
placeholder
这个呢是什么呢
三个排列
三个
ok
接着呢
再来
我再来上一个列
来完之后呢
我们在这看
刷新一下
看到没有
现在呢
它俩是不是排在了一行
排在了一行
因为我们现在呢
这个行当中
你看
我放了两个co
两个co
是不是就表示两个列
那这两个列呢
我们前面有学过
它是什么呢
等宽列
它其实会均分
我们整个副级的一个宽度
所以说呢
各自占一半
中间呢留了一个间距
懂吧
这是咱们前面所说的
前面所说的啊
好
然后呢
这个地方呢
它其实是给咱们提供了一个class
不
trib提供了一个class
干嘛呢
就是
这个class呢
是这个表单的一个
三格排列
但是呢
它把中间的这个间距呢
给它减小了
减小了
然后其实
官方还起了一个名字
还起了一个名字
叫什么呢
叫这个
就是表单
表格式的排列
上面呢
是三格式的排列
这个呢
变成了一个什么呢
表格式的排列
那我把这个东西呢
给它复制一下啊
放到这里
然后呢
它给了一个class
什么呢
就是这个肉
它给换了
换成什么呢
换成一个form
form
在之前
我们学这个
三格系统的时候呢
是不是说
行
就是一个肉啊
没有别的
但是呢
到这儿
它又给你加了一个
加了一个
知道吗
好
那我们先来看
这个区别
来刷新一下
看一下
很明显吗
是不是就是
中间的一个
间距变小了
就是这个
在这儿呢
我标一下
这个class
与肉的唯一区别
唯一区别就是
间距变小了
变小了
那既然人家给咱们提供了
是不是
它就是
针对我们表
表格
表单啊
针对我们的表单
你以后呢
你就不要去使用这个
什么
使用这个
这个肉了
你就使用这个form
就行了
就是关于
表单
它的两种
一种呢是山格排列
另外一种呢
就是一个表
表格式的一个排列
仅仅的区别呢
就在于
它提供了这么一个
预定义的class
类
然后呢
接下来呢
咱们就给大家去写一个
这个山格的例子
好不好
山格系统
例子
因为我们
在前面呢
也是单打独斗
并没有说
把它真正的
嵌入到我们的
山格系统当中
的尺寸进行一个改变
所以接下来咱花一些时间
给大家呢
去写上这么一个例子
还是一样的
首先是不是要来上一个form
这个标签
然后呢
里边呢div
div什么的form
钢钢钢什么的
钢肉
当然第1个呢
我让它离上面呢
有一段间距mt
钢5
好不好
这是一个行
对吧
这个行呢
是什么的
表格式的这种行
那往里边进
是不是往里边进
往里边进的话
什么的就是列了
当然这个列呢
在这呢我给他
一个扣对吧
但是呢
咱要让他变成一个响应式
那我取一个尺寸md
钢6
md钢6呢
这个尺寸还记不记了
这个好久都没用了
是不是
他呢对应的是什么呢
是中等屏幕
中等屏幕下
然后呢
这个div呢
占几列
占6列是吧
中等屏幕的一个尺寸
是多少呢
是不是大于等于768呀
忘了的同学
一定要回去回顾
好不好
然后另外一个呢
就是往里边进
是不是我们就要去写什么呢
label input
对吧
写这些
但是我们之前是不是说过
这些东西呢
是不是统一呢
都要放在什么呢
form group 当中
放在这个class 当中
所以在这呢
为了结成那一个div
怎么办呢
我就在这呢
直接把这个form group 呢
跟这个什么的
钢 md 钢6呢
跟他俩呢
放在一起
好不好放在一起
然后label
label 4
我们先给上一个email
因为上面呢
有一个email
所以说呢
在这呢
再来上一个email
email
好
这是文本是吧
这个表单
我给的是一个email
一个邮箱的一个地址
那我接着呢
给上一个什么的email
那这个email呢
这个类型
也是html 5当中呢
新增的
在原来呢
是没有的
好email
它其实长的跟我们的text
差不多
然后呢
再来
form
以及呢
你下面有了一个follow
那我下边呢
是不是要有一个id呢
去跟你一一对应啊
然后另外一个呢
就是给用户来上一个提示
placeholder
写上请输入
输入什么呢
输入
邮箱
号码
请输入邮箱吧
或说邮箱账号吧
邮箱账号啊
给完之后
我们来看啊
刷新走
现在呢
是不是就有了
有了啊
可以了
然后呢
接下来
接下来就是我们
嘿嘿嘿
来
继续
这是一个列了
对不对
然后呢
再要让它再占上一个
占占占
当然
再来上一个div
这个div呢
占占什么呢
占6列
是不是要跟他
这个一行当中呢
放了两个div
各自占6列
然后他换一下
password
好
然后这个password
他的类型也是一样的
这呢
咱改一下
前面已经有了
这呢
给成一个2
请输入什么呢
密码
好
来
注意刷新
你看到吗
这缺了一个d
是不是
password
od
好
这个时候呢
大家注意看啊
他呢
他俩是不是在一行当中
显示
在一行当中显示
那当我的尺寸变小
小小小小小小
小到小于7
8的时候呢
注意看
是不是山革系统就出
出现了呀
生效了吧
你看
这个时间点
这个间隔
哎
你看
可以了啊
好
这个呢
就是山革系统
当中呢
咱们把它嵌入进去
其实也都是非常简单
我们还是用了
前面的东西
就是这个什么的
分裂啊
分裂这个code
什么的乱七八糟的
然后主要就是
他里头呢
把我们的表单给他放进去
就ok了
效果是不是就出来了
出来了
然后继续啊
还没有玩
还有一些新的东西啊
新的东西
那我们接着往下说啊
这是一行完事了吧
一行完事了
完事了之后呢
接下来再来第二行
第二行DIV点
点什么呢
点肉
这个时候注意了
因为现在呢
哎
不对呀
你刚才不是说了吗
这个表单当中呢
你就使要
你要去使用什么的
当中
而在这呢
你使用的是一个肉呢
这啥意思呢
是不是
好在这呢
是这样的就是
接下来的
这一个表单
我需要去让他占
占什么的
独自占一行
也就是横跨12个列
这个时候呢
其实他之间呢
你看
只有一个一行
他没有两列
所以啊
这个间距还有必要吗
没有必要
所以在这你给哪个都行
但这个不是少几个字符吗
所以我就给了一个肉啊
里头呢
这个不会变
form
group
当然
我要给上一个列是吧
col
这个时候呢
要让他占12个列
所以说呢
我就直接给上一个
col就可以了
然后这个里头呢
是labor
laborfall
这个
这个表单呢
我给的是什么呢
地址
当然这个地址呢
是有两个
在这呢
给的是什么呢
给的是一个家庭地址
家庭
家庭地址
这个家庭地址
后边跟上
哎
这个没有写
home address
啊
然后这个呢
是input
input
他没有for
他有id
是不是啊
id
然后这个id呢
是home address
然后再来呢
他有一个type
type呢
是text
然后还有class
form
conctl
对吧
然后呢
这个input呢
在这呢
后边呢
是没有的
后边是没有的啊
给完之后呢
再来看
刷新一下
这个呢
是不是就是一个家庭的地址
当然再给他来上
一个placeholder吧
placeholder啊
请
输入
家庭
家
停
嘿
一下
蒙了啊
家庭地址
请输入家庭地址
这个时候
那是不是横跨了
12个列啊
他其实
独自占了一行
明白吧
好
继续往下
继续再往下
我再来上一个
什么呢
再来上一个
公司的地址啊
公司的地址
然后公司的地址
这儿改一下
component
nry
没有二
好
这个词
改一下这个id呢
改一下公司的地址
然后这个地方
也要改一下
请输入公司
公司地址
来看一下
他其实跟上面
是不是一样的
一样的啊
然后再往下
再往下之后
接下来我要来一行
那这个行当中
他要放多个列了
所以说
在这儿
我就不能够去使用
什么的
这个肉了
我们要使用
foam
肉了
然后这个里头
是这样的
div
首先
要来上一个
更
md
更紧
这个
foam
group
给他拿过来
放到这儿
好
他占了六个列
是不是
那这个里头
我放什么
我放
放这个
label
set
城市
也就是
现在
你所处在的
那个城市
是什么
然后这个城市
我不要让它选择的
我给的是一个input
可以吗
当然可以
input
然后
就是这个东西
只不过
这个里头
内容改一下
请输入
您所在的
城市
请输入
您所在的一个城市
看一下
来刷新一下
他占了多少
占了一半
是吧
就是一个六列
然后继续往下
还有
一个
没有复制上
再来上一个
又是一个div
那这个div
我要让他占几列
占四列
好吧
然后占四列
这个里头
给的是什么
是婚姻的状况
marriage
然后这个
给上一个名字
叫什么
婚姻
婚姻什么
状况
婚姻状况
这个改一下
请输入您的
算了
这个咱不要让他输了
好不好
不给了
这太耽误时间了
婚姻状况
刷新一下
是已婚
错了
这个地方
我用的是slacks
slacks
好
这个里头
我们给上一个
然后这个是
已婚
未婚
好吧
然后这是已婚
跟未婚
来看一下
刷新一下
已婚未婚
是不是可以选择
可以选择婚姻状况
OK
可以了
然后继续往下
他后边还跟了
跟了什么
跟了还有两个列
两个列
6加4等于10
10加2
等于一个
总共一个
12列
然后这个里头
我放的是什么
放的是学历
education
好
学历
这个学历
我使用的也是一个下拉框
也是一个下拉框
然后这个下拉框当中
你看
这是一个什么
是一个博士
博士
然后这是硕士
硕士
随便给几个吧
研究生算不给了
这个是本科
然后这个是大砖
然后在这个是什么
是高中
高中
来刷现象
现在你看
学历是不是也有了
然后以婚姻的状况
是不是也有了
也有了吗
好
然后再来
还有
没有完
还有一个东西
这个东西
是在他们的下边
在他们的下边的话
也就是我在这
注意
这是一个行
是不是
然后接下来
我要另起一行了
另起一行
明白吧
另起一行的话
那就在这个下边
在这个下边
然后DIV
然后这个行当中
是这样的
其实我只是放了一个东西
所以你在这儿
用这个
还是用这个肉
其实都是一样的
都是一样的
明白吧
然后再来上一个
因为他
站什么
他站
通来
也就是从左往右
他都站
这个地方
我要给的是什么
给的是一个
复选框
懂吧
所以复选框的话
我们在这儿
就不需要他了
Foam Group
Foam肉
这样吧
我们在这儿
不需要
不要给肉了
我们直接给什么
给Foam Group
他其实也能够站一行
明白吧
然后后边
咱们还要去说
DIV
然后Foam Check
这个复选框
一定要放到
Foam Check
当中放到这个里头
明白吧
然后
Input
它的一个类型
是 Checkbox
好
这个时候一定要注意
他的身上有一个 class
这个class
叫什么
Foam
check
干什么
Input
然后另外
是不是 Labor
Labor
这儿有一个 for
for
我们在上面
给上一个 id
同意
这儿就是一个 grade
然后他有一个 class
是不是
他的 class 叫什么
叫 labor
明白吧
好
然后在
他的后边
再跟上一个结束的符号
这个里头放上什么
同意
所读内容
同意所读内容
来看一下
刷新一下
你有没有看到
其实Input Group
它其实已经单独的
站了一行了
这个其实是什么
是我们的表单当中
他所自定的
明白吧
他自定的
那记住这一点
一会儿
咱们下边还要去说他
这个东西
同意所读的内容
OK
可以了
可以之后
接下来
就差了一个什么
button
那这个button
他有一个类型
类型是一个 submit
然后给上一个提交
提交
class
bitn
好
给完之后
再来看
刷新一下
刷新
可以了
当你去点击的时候
他其实这个表单
就会被提交了
好不好
这样的话就是
咱们拿这个东西
拿这个三格系统
跟大家去做了一个例子
做了一个例子
演示了一下
行吧
还有咱们这节课
还有两个东西
还没有说完
然后接下来
咱们就说一下
说一下
我们要说一个
看一下
看一下这吧
一下想不起来了
那个是水
应该是水平吧
对
水平表单
我们要做这么一个表单
这么一个表单
然后这个表单是这样的
我们在前面所写的
这个表单
你看看
是不是他虽然说
虽然说
在一行当中
但是他并没有
像我们的这种形式一样
而这种形式
是不是往往
往往有的时候
是必须要有的
必须要有的
所以就是
这种形式叫什么
叫一个水平的表单
水平的表单
那这个水平的表单
它其实
这个例子
它借助的是什么
也是我们的
三格化的这个系统
咱们来看一下
怎么去写
给一下水平
水平
排列表单
水平排列表单
好来
form
div
group
然后
给上一个
肉
给上一个肉
让他
离上面有一个兼具
有一个兼具
好
那这个一行
这是一行
当中要放什么
其实要放的是
两个列
只不过
确切来说
是两个DIV
那每个DIV
它俩刚好是占了
是二个列
是不是
那我们来看一下
那左边
就是一个文本
还是一个email
那就是label
label4
然后
这个
给上一个2
前面已经有了
好
email
然后
我要让他占
占多少
占两个列
class
class什么
col
sm
也就是
在小屏幕下
我就要让他
占两个列
但是这个地方
需要强调的
一点是
人家给咱们提供了
一个预定义的class
那这个class
叫什么呢
叫col
干
form
label
好
他主要是用来
干嘛呢
主要是用来
决定垂直对齐的
用来决定
与后面的表单
进行垂直对齐
垂直对齐
好
后面
那个表单
我放到一个
div当中
div
然后这个div
col
干什么的
sm
他要占10列
10列
占10列
好
然后这个里头
就是一个input
email
然后class
form
console
然后再来
ind
跟上面要
对应
是不是
然后place
holder
请输入
email
来看一下
有没有效果
在这儿刷新一下
看到吧
是不是现在
是不是就出来了
这个class
咱们来看一下
是不是col
for
a
这个class拼错了
col
b
每次
都是
把这个东西
给他拼错
好
复制吧
再来看
动了
动了之后
我们来看
他身上
是添加了这么一个class
这个class
他其实是给了一个航高
明白吧
然后就是让他
跟右侧
这个东西
是一个垂直的
一个居中对
对齐的
这么一个状态
好
继续往下
然后再来
我们再来上一航
再来上一航
当然这个航
就不需要让他
离上面有一个间距了
然后再给上一个什么
给上一个
password
这个值
要改了
前面已经有了
给成一个3
然后请输入
密码
请输入密码
来刷新一下
有没有
有了
跟他的一样
是一样的
然后就是一个radius
radius
来
我把前面的
给他复制一下
前面的复制一下
有一个兴趣爱好
兴趣爱好
把这个
从这直接给他复制过来
不耽误时间了
兴趣爱好
然后添上这个
添上一个肉
当然现在
这个labour
就是他是不是需要去占
占几列
所以我们在这
是不是要给他一个class
给他一个class
labour
这个class
占两列
是不是
然后这个是让我们的文本
有一个垂直拘中的
一个对齐
有一个对齐
好吧
接下来
右侧的内容
是不是要来上一个div
sm
干什么的
把这个内容
我们已经写好的内容
给他复制过来
剪接
放到这
格式
格式调整一下
把这个删掉
以及我们的
这个
也要删掉
咱不需要去让他们
在一行当中
去显示
我就需要让他们干嘛
直的去排列
来刷新
看一下
兴趣爱好
这个地方
咱不需要让人家干嘛了
垂直拘中对齐了
他就是顶着头对齐的
来刷新一下
可以吧
顶着头对齐的
兴趣爱好就已经ok了
ok了之后
接着就是一个
还有一个性别
是吧
那个东西
再复制一下
性别
把它
从这复制一下
其实就是一个体力火
就是一个体力火
来
放到这里
然后其实在这
咱这个肉
你给不给都行
那么我就不给了吧
不给的话
我们上边是不是已经说过
其实人家这个form group
它本身
其实就具备这个行
当然
当然有一点
就是它不具备
这行是不是一个弹性合模型
form group
它可并不是一个弹性合模型
并不是一个弹性合模型
好
你看看
是不是就有了
然后左边
要让它站什么
站上两列
然后
右边的div
放到这
放到下边
然后以及把格式
调整一下
给完之后刷新
看一下
好
并没
我把这个
这个这个这个删掉
来
再来看刷新一下
嘿嘿嘿
它俩
它俩没有变
是不是
然后看一下labor
咱从这看吧
没有加这个行
它果然是
没有没有办法变成弹性合模型
来刷新一下
嗯
这个
这个这个这个电脑
也不知道咋回事啊
很奇怪啊
很奇怪
好
现在
刷新多次
点击多次
然后呢
它才能够出来内容
那这次呢
是不是就对了
就是由于我们的这个肉呢
它没有变成一个弹性合模型
但是它能够独自站一行
form group
它是可以独自站一行的
好吧
这个呢
就是关于什么呢
关于我们现在呢
水平排列的这么一个
表单
这么一个表单
然后另外一个呢
咱们这这节课呢
最后再去说
另外一个东西是什么呢
就是这个啊
就是内联的这个表单
然后说完这个东西之后呢
我们这节课呢
就算是已经ok了
好不好
就ok了
那这个内联的表单呢
它其实是通过了一个class
叫什么呢
叫form inline的这个class
form inline的这个class
来写一下吧
内联
表单
那这个内联的表单呢
其实也是比较常用的啊
有的时候呢
其实我们是
由于是
由于这个空间的一个因素
我们只能够让它横着牌
还有另外有的时候呢
其实也是考虑美观啊
来
那这块呢
怎么去写呢
是这样的就是
这个地方呢
我就不需要去让什么呢
让这个form标签呢
放到外边了
因为它
放到之所以放到外边
就是由于
现在呢
它能够独自的站一行
那现在我们可不就是
想让它独自的站一行吗
你就不需要放到外边了
明白吧
那就直接给上
给上这个肉
然后再给上一个
margin top
给上一个5
来
里边呢
就是一个col
就是一个列
是不是
我们把所有的内容呢
都放到这个列当中
然后呢
就是一个form
然后这个form呢
它接收一个class
这个class呢
就是用来
class
等于什么呢
等于一个form
inline
form inline
我们来看啊
是不是这个class
这个class呢
在水平方向上
让他们去
进行一个排列
好
然后form里边呢
放的内容呢
就是前面所学的
一个form
Gun group
然后label
label
这块呢
咱就不给了
不给这个follow好不好
咱快快的写一下
用户名
随便写几个吧
然后呢
再给上一个input
input
它就是一个text
然后这个text
这个input
download class
form
control
对吧
然后呢
给上一个value吧
比如说
我的用户名
caven at qq.com
这是我的邮箱
是吧
好
用户名
然后用户名有了
有了之后呢
错了
这应该是email
就不会拼了
email
这个呢
就是一个组
再复制一个
复制一个放到这
放到这之后
我们来看
来刷新一下
你看到没有
它俩是不是现在
是在一行当中显示
那如果说
我把这个class
给它干掉
干掉之后
再来看
刷新一下
是不是就变成这个德行了
它呢
是不是就是数着排
所以现在呢
咱把它变成了一个
它其实
这这个东西
它加完之后呢
啊
很奇怪
咋回事呢
又又又没有了
重新打开一个
有了
有了有了
有了就算了
我们看一下
这个class
这个封迷烂的
class
它变成什么呢
变成了一个弹性合模型
对吧
它就
本身如果说
没有这个东西呢
它是什么呢
它其实就是一个块局元素
它是不是就占一行
在这呢
当我们给了
这个英烂
时候呢
它就变成了一个弹性合模型
弹性合模型的话
这里头
弹速呢
是不是都会在一行当中呢
去显示出来
显示出来啊
那我在这呢
改一下
用户名
改一下密码
哎呀
好像是我的
哎
我的键盘
好像是
好像是没有电了啊
行吧
咱咱快完了
快完凑合着
把它收完
好不好
这个呢
用户名改一下
密码
然后这是password
password
好
然后我给它来上一个
它离右侧呢
有一个距离
这个距离呢
就是一个
刷新一下
看到吗
现在是不是就出来了
密码就已经有了
当然这个密码
就不需要
给上一个value了
给上value了
让用户呢
到时候自己去输啊
输
然后接下来呢
再给上一个什么呢
给上一个
这个checkbox
checkbox
然后这呢
换成一个checkbox
checkbox的话
这两个东西呢
它需要去掉一个wage
掉一个wage
就是放在了上边
然后以及这个呢
也给它一个
margin write
是一个wage
然后这个checkbox呢
一定要注意就是
form
control
它的class
后边要跟的是什么呢
是input
然后
这个什么呢
这个label
上面跟的是什么呢
跟的是label
bl
这儿换一下
换成
比如说记住我
记住我
记住我的一个
登录的用户名
让它离右侧呢
也有一个margin write
是5
给完之后
再来看一下
刷新一下
记住啊
是不是就有了
然后再来最后一个
最后一个呢
就是一个button
这个button呢
我们直接在这写
button
它有一个type
叫submit
submit
给上一个提交
提交
然后class
bitn
完了之后呢
刷新看一下
行不行
现在呢
这个东西呢
就出来了
他们你看看
是不是很和谐的
在一行当中的
显示出来了
好
他们之间的一个兼具呢
咱是通过什么呢
margin write
去实现的
那行
这样的话
这个呢
算是我们
表单当中的
第一个部分了
然后
我们这节课呢
说完之后呢
咱们从下节课
要说的是什么呢
我们要说的是
这个
表单呢
就是比什么呢
比我们的这个系统
所自带的
就好看
你看系统所自带的
滑块
有这个漂亮吗
没有
这个呢
是人家这个bus drive当中呢
给咱们去定义了
一些这个东西
自定义的一个表单
行吧
那我们下一节课的内容呢
就讲这两个
一个呢是表单的
一个验证
是不是给用户一个提示
啊
你有没有输入证去
有没有输错了
是吧
给用户一个提示
另外一个呢
就是那个自定义的表单
那好吧
那我们的这节课呢
就讲这两个表单